Технологический стек
Frontend
React-	18.2+	Библиотека для UI
TypeScript	-5.0+	Статическая типизация
Vite	-4.4+	Сборщик и dev-сервер
Tailwind CSS-	3.3+	Утилитарные CSS-стили
PostCSS	-8.4+	Обработка CSS (для Tailwind)
IndexedDB	:	Локальное хранилище для изображений

Цель проекта - Веб-приложение с основным макетом, где расположены несколько инструментов для личной продуктивности. Сайт имеет 2 страницы:
Пустой макет с шапкой (на него будем "наращивать интсрументы" в виде компонентов) + страницу с авторизацией (нужно заложить подключение авторизации на будущее).
Также заложим на будущее подключение БД, чтобы хранить пользователей, их данные и прочее.

-Фон макета по умолчанию - серый сплошной цвет, поверх которого гардиент от тёмносерого к светлому.
-Шапка сайта безцветная, в правом верхнем углу кнопки: настройки, войти

Функционал:
1. Кнопка "настройки" открывает выпадающее меню, в котором:
    - кнопка "выбрать фон", при нажатии открывает проводник, загружает изображение в IndexedDB и использует его в качестве фона макета.
    если страница перезагрузится, то фон не должен слететь, а подгрузится из IndexedDB. Форматы JPEG, PNG, WEBP, GIF (до 15 МБ)
    - внопка с выпадающим меню, где можно выбрать темы (пока заложим 3 основные: тёмно серый, зелёный, синий, пурпурный). При выборе темы
    должны динамически меняться: цвет гардиента, который поверх фонового изображения, цвет основного текста на странице.
2. Слева сверху компонент "Список дел". Это должно быть поле с возможностью вводить текст "задач", задачи могут быть выполнены (жмак по кнопке - текст зачеркнулся),
   и могут быть удалены (на крестик). Поле должно быть непрозрачным 50% и принимать цвет гардиента в зависимости от выбранной темы. Поле можно пянуть мышкой за углы, чтобы увеличить его размер.
   При перезагрузке страницы список дел должен сохраняться.
3. Справа сверху компонент "Заметки". В заметки можно вводить любой текст и сохранять его на странице. Любую заметку можно скопировать (по кнопке) и удалить (на крестик). Поле должно быть 
    непрозрачным 50% и принимать цвет гардиента в зависимости от выбранной темы. Поле можно пянуть мышкой за края, чтобы увеличить его размер.   
    При перезагрузке страницы список заметок должен сохраняться.
4. Справа внизу компонент таймер. Поле должно быть непрозрачным и принимать цвет гардиента в зависимости от выбранной темы.
     В таймере можно выбрать часы/минуты/секунды + кнопки play|pause|reset. При срабатывании таймера должно всплывать уведомление и звук.



npm install tailwindcss@3.4.1 autoprefixer@10.4.15 postcss@8.4.31 @tailwindcss/vite @tailwindcss/postcss